我靠，你大爷的，我点了一下星舰。就是就是新建东西嘛？结果他妈的直接给我旧的东西全删了，而且树状图也没有撤回，树状图也还是旧的，导致我认为还是旧事件。结果就是所有东西都点不了，确实给我新建了一个花布，而且我还没有保存，他妈的下次没保存不应该就是提示我吗？警告用户，如果新建的话，将会直接覆盖您并有保没有保存，除非就是当前文件已经有保存好了，然后文件不要叫 fool 啊，怎么这么丑啊！叫那个，叫那个 it EXE 结尾的。然后这个就是我点击运营，运行之后就是他那个窗口嘛？就是它里面的按钮就是偏下，并不是完全在上面，你应该优化一下最优秀的算法，就是不要用那种复杂的算法，仔细优化一下，就是这些按钮的显示的位置，先优化好这玩意再说。
然后我在思考，比如说在一个窗口页面中跳转该怎么办？比如说，呃，我们应该新建一个就是活动窗口的功能啊？或者说活动容器，呃，因为就是那个活动容器嘛？可以跳转到，就是不同的那个，呃，活动容器也要带带一个那个按钮，呃，然后活动容器带上特殊按钮吧？就是活动容器按钮，呃，点一个活动容器就切换到不同的，就是活动容器页面，然后活动容器页面在那个主容器里面设置好之后，应该在那个，就是可以在自己的页面里面编辑，编辑完之后正常的去切换。是这样么回事？可能会导致递归或者一些特殊问题，这个需要严格的去处理好，认真的去写好它。我们需要多次测试和 debug，需要最小单元格测试这些东西啊？然后就是你能不能就是先把它做成，比如说就是呃，视窗化的那种感觉啊？你看这个加按钮、加文本、加输入框有点丑。呃，可以输入这个互动类，然后显示类。然后是窗口类。然后这边就是不要叫傻瓜桌面开发了，我只是开个玩笑，教那个 UI 快速开发。